[ព្រលឹងដែលគ្មានពពក]
[ភាគទី 21]
បើចិត្តអ្នកមិនស្មោះត្រង់
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែ​ព្រះ​ដ៏​ឧត្តម​អមតៈ...
បើគ្មានវាសនាសម្រាប់អមតភាពទេ
វាទាំងអស់នឹងគ្រាន់តែជាសុបិនមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ។
សូម្បីតែព្រះដ៏មានព្រះភាគ ក៏មិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
ស្រីក្រមុំមួយរយនាក់នោះត្រូវបានបញ្ជូនមកលើកមុន
មានបំណងប្រាថ្នាអាត្មានិយមច្រើនពេក
និងគំនិតរំខានច្រើនពេក
ធ្វើឱ្យអ្នកមិនសក្តិសមនឹងនិទាឃរដូវយូលី។
សូមព្រះអង្គដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ អមតៈ
កុំខឹង។
តាំងពីបុរាណកាលមក
ចិត្តមនុស្សពិបាកយល់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកបម្រើដ៏កំសត់ណាម្នាក់
បានធ្វើឲ្យព្រះដ៏មានព្រះភាគ ទ្រង់អាក់អន់ចិត្ត
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសពួកគេយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងរាជវង្សធានសេង
បានស្មោះត្រង់ចំពោះព្រះអមតៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត—
មេឃអាចជាសាក្សី។
បើអ្នកអះអាងថាបេះដូងអ្នកស្មោះត្រង់
បន្ទាប់មកកាត់វាចេញ ហើយបង្ហាញវាមកខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនជឿទេឬថា ដោយការផឹក
ពីប្រភពទឹកយូលី
អ្នកសម្រេចបាននូវអមតភាពរួចហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកបានផឹក
ពិតជារដូវផ្ការីកយូលីមែន
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
តើយើងគួរសាកល្បងវាទេ?
ខ្ញុំ​ល្ងង់។
សូមព្រះអង្គដ៏មានព្រះភាគ
ប្រទានឱកាសឲ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជានឹងបង្ហាញអ្នកអមតៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាអ្នកបានធ្វើខុសក៏ដោយ
មាននរណាម្នាក់
ដែលស្មោះត្រង់នឹងអ្នកពិតប្រាកដ។
គាត់គឺជាគន្លឹះក្នុងការស្វែងរកប្រភពទឹកយូលី។
សូមព្រះអង្គដ៏មានព្រះភាគ ទ្រង់ជ្រាបជ្រាប។
Bingzhu នៃឆ្មាំ Feiyu
គឺសក្តិសមនឹងគោលបំណងដ៏អស្ចារ្យ។
តើ Bingzhu នៅឯណា?
ព្រះករុណា
ប៊ីងជូ ត្រូវបានជាប់គុក
នៅក្នុងពន្ធនាគារអធិរាជ
រង់ចាំការប្រហារជីវិត
នៅពេលថ្ងៃត្រង់ ដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា។
ទេ!
គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ម៉ោង ៩ ព្រឹកហើយ
យើងគួរតែនាំអ្នកទោស
ទៅកាន់ច្រក Meridian ឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនទាន់រកឃើញអារក្សនោះនៅឡើយទេ?
ទេ។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យមានផលវិបាកណាមួយឡើយ។
ចូរយើងដោះស្រាយជាមួយគាត់នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ?
ខ្ញុំខ្លាច
នេះផ្ទុយនឹងព្រះហឫទ័យរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ព្រះករុណា?
បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ព្រះករុណា​គឺ​មិន​អាច​វាស់​ស្ទង់​បាន។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី
​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​តាម​ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​អធិរាជ​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំបាននិយាយដោយមិនងាកចេញ។
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពមិនសមរម្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីៗគឺអាស្រ័យលើព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំជាអ្នកសម្រេច។
អ្វីដែលព្រះមហាក្សត្រចង់ឃើញ
គឺ Bingzhu
កាត់ក្បាលនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់ ប៊ីងជូ
បានផឹកទឹកពីប្រភពទឹកយូលី។
ខ្ញុំខ្លាចកាត់ក្បាលតែម្នាក់ឯង
នឹងមិនលុបបំបាត់ឫសគល់នៃបញ្ហានោះទេ។
នោះពិតជាផ្ទុយនឹង
ព្រះហឫទ័យរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ទៅយកក្រដាស់ម៉ាលបឺរីមក។
ចូរយើងធ្វើឲ្យលោក Bingzhu ថប់ដង្ហើម
ដល់ស្លាប់។
បាទ/ចាស៎។
ការឡើងឋានៈជាមន្ត្រីថ្នាក់ដំបូង
ធ្វើឱ្យអ្នកគ្មានកង្វល់
អំពីអាហារ និងសម្លៀកបំពាក់។
ជាមួយនឹងចំណងជើងថ្មីដែលបានប្រគល់ជូន
សូមឱ្យវាក្លាយជាប្រផ្នូលល្អ!
ដាក់មួយទៀត។
ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ព្រះមហាក្សត្រ​បាន​មក​ដល់​ហើយ!
ដោយបញ្ជារបស់ស្ថានសួគ៌,
ព្រះចៅអធិរាជ​មាន​រាជបញ្ជា​ថា៖
ដោយពិចារណាលើ
ជាច្រើនឆ្នាំនៃការបម្រើដ៏ស្មោះត្រង់
របស់ជនជាប់ចោទ
Bingzhu នៃឆ្មាំ Feiyu,
ដែលបានលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីសម្លាប់អារក្ស
ខ្ញុំសូមជូនពរសន្តិភាពទូទាំងប្រទេស
និងសង្ឃឹមចំពោះការប្រែចិត្តដោយស្មោះរបស់គាត់។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសដល់ Bingzhu ហើយកោះហៅគាត់
ទៅកាន់សួនច្បារខាងលិចដើម្បីជួបជាមួយ។
ដូច្នេះវាត្រូវបានចែងទុក។
ខ្ញុំ ដែលជាប្រជារាស្ត្រដ៏រាបទាបរបស់អ្នក
សូមទទួលយកព្រះរាជក្រឹត្យនេះ។
ព្រះអម្ចាស់ Bingzhu
បល្ល័ង្ករបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
ដរាបណាបេះដូងនៅតែដដែល
សុបិន្តអាក្រក់នៅតែអាចកើតឡើង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យ៉ាងហោចណាស់គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រើ
ល្បិចសុបិន្តអាក្រក់ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទៀតទេ។
បងប្រុសរបស់អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាវិញ្ញាណ។
មិនយូរមិនឆាប់,
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំដែរ -
ដូចដែលអ្នកសម្លាប់អារក្សដទៃទៀតដែរ។
មានរឿងច្រើនពេកហើយនៅក្នុងលោកនេះ
ដែលត្រូវវិនិច្ឆ័យថាត្រូវ ឬខុស។
ប៉ុន្តែសិទ្ធិ និងកំហុស
ដែលមិនទាក់ទងនឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំលែងចង់ឈ្លោះប្រកែកគ្នាទៀតហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងខ្វល់តែ ពីយើងទាំងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំតែងតែជ្រាបពីអ្វីដែលល្អបំផុត។
តើ​អ្វី​ល្អ​បំផុត?
នេះ, ជាការពិតណាស់!
ខ្ញុំបានប្រាប់ Xiao Yao និង Dali ពីមុនហើយ
ថាការរមៀលខ្លួនក្នុងភក់មានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់
ប៉ុន្តែពួកគេមិនជឿខ្ញុំទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី លោកម្ចាស់?
តើអ្នកបានទទួលទិសដៅហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
យើងនៅមានចម្ងាយរាប់រយម៉ាយ
ពីភ្នំឈីងយាន។
បន្ទាប់មកសូមបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ម្ចាស់ហាងគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់
ហើយ​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នំប៉័ង​ចំហុយ​ថ្មីៗ​មួយ​។
តើអ្នកចង់បានពាក់កណ្តាលទេ?
ទេ។
ដើរលឿនជាងមុន។
តើយើងប្រញាប់ប្រញាល់ម្ល៉េះ?
វាគឺដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែរឹងមាំ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនក្លាយជា
អ្នកបំពេញនំប៉័ងរបស់អ្នកដទៃទេ។
ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះហឫទ័យ​គិតគូរ​យ៉ាង​ណា​ព្រះអង្គ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
តើយើងនៅតែដើរទៅទៀតឬ?
អ្វី​ទៀត?
ប្រសិនបើអ្នកអាចបង្កើតប្រាក់ខ្លះបាន
យើងអាចទិញរទេះមួយបាន
ហើយដើរតិច។
អ្នកលក់ដូរ​ទើប​តែ​និយាយ​ថា
ការធ្វើដំណើរតាមផ្លូវទឹក
គឺជាវិធីលឿនបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះពីមុន?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​នឹក​ឃើញ​វា។
ខ្ញុំមិនគួរឲ្យ
ជ្រូកសួរទិសដៅទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំរួច
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឃ្លានម្តងទៀត។
តើខ្ញុំអាច—
ប្រយ័ត្ន!
– លូ !
-លោកម្ចាស់!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃដ៏ធំទូលាយ
ដើរលេងកាត់បន្ទាយខ្យល់ខ្មៅ
ដូចនេះ—
តើអ្នកគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាដេកលក់លឿនទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ចាកចេញ...
ទុកលុយខ្លះសម្រាប់បង់ថ្លៃផ្លូវ។
អ្នកហ៊ានប្លន់ខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាបានគិតអំពីរឿងនេះមែនទេ?
ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីទេ
បុរសម្នាក់នេះឡើងដល់ហើយ។
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាវាយប្រហារជាមួយគ្នា
កាត់គាត់ជាបំណែកៗ
ហើយ​ត្រូវ​បញ្ចប់​វា​។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកប្រាជ្ញខ្សោយម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាចទេ?
ថយក្រោយ។
ទុកឲ្យខ្ញុំចាត់ការគាត់។
បើយើងសម្លាប់គាត់
តើយើងអាចលក់គាត់ក្នុងតម្លៃល្អដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ពាណិជ្ជករ។
អ្នកដែលអ្នកចាប់បាន
គឺជាអ្នកបម្រើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងដើរកាត់
ជាមួយកំណប់ទ្រព្យគ្រួសារ
នៅពេលដែលខ្ញុំ
ត្រូវបានបំបែកចេញពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកដោះលែងអ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំ
កំណប់ទ្រព្យនេះ
នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ទេ ទេ!
ខ្ញុំខុសហើយ!
ខ្ញុំមិនប្រយុទ្ធទៀតទេ!
សូមអភ័យទោស!
-ដោះលែងគាត់!
-សូមទោស។
លែងគាត់! លែងគាត់!
ដោះលែងគាត់។
វង្វេង​ទៅ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
លូលូ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ប្រើអំណាចរបស់អ្នកដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេ
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​បង្កើត​រឿង​និទាន?
ក្នុងចំណោមមនុស្ស,
យើងគួរតែប្រើវិធីសាស្រ្តរបស់មនុស្ស។
យើងគួរតែសម្របខ្លួនទៅនឹងបរិស្ថានជុំវិញខ្លួនយើង។
ហុង យី!
នោះ​សម​ហេតុផល។
លូ!
Xiao Yao?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ត្រឡប់ទៅ ជ្រលងភ្នំអារក្ស វិញ ។
តើអ្នកធ្វើអាជីវកម្មរបស់អ្នកចប់ហើយឬនៅ?
អ្នកនឹងចាកចេញ
ដោយមិននិយាយលាគ្នាម្តងទៀត។
នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានត្រឹមត្រូវទេ។
ដំណើរកម្សាន្តនេះទៅកាន់ជ្រលងភ្នំអារក្ស
នឹងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងរស់ឡើងវិញឬអត់ទេ
ឬអាចឈរនៅក្បែរអ្នកម្តងទៀត។
បើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ,
វានឹងនាំមកនូវគ្រោះថ្នាក់កាន់តែច្រើនដល់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកទុកខ្ញុំនៅទីនោះតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលចង់ចាកចេញពីអ្នកទេ
ឬបោះបង់ចោលអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក
កន្លែងសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចកាមដោយខ្លួនឯងផ្ទាល់។
មែនហើយ - តាមការសំរេចចិត្តរបស់អ្នក!
នោះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកគិតប៉ុណ្ណោះ!
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ?
តើអ្នកធ្លាប់សួរខ្ញុំទេ?
អ្នកគ្មានសិទ្ធិសម្រេចចិត្ត
ថាខ្ញុំនឹងនៅឬអត់ទេ!
យើងធ្លាប់
ឆ្លងកាត់ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា។
មានអ្វីត្រូវខ្លាច?
ហុង យេ ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តង។
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
តើយើងមិនដែលជួបគ្នាទៀតទេឬ?
ឬឆ្លងកាត់ការលំបាកជាមួយគ្នា
ដើរទៅមុខដោយដៃម្ខាង -
ធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ចំពោះខ្ញុំ,
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំតែងតែមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តោះទៅ
ត្រឡប់ទៅ ជ្រលងភ្នំអារក្ស វិញ ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានជ្រើសរើស មែនទេ?
អូនសុំបេះដូងបងតែម្នាក់គត់
ហើយកុំបែកគ្នា
រហូតដល់យើងចាស់និងស្គម។
ខ្ញុំ ប៊ីងជូ ដែលជាមនុស្សមានទោសរបស់អ្នក
សូមគោរពដល់ព្រះករុណា។
ក្រោកឡើង។
អង្គុយចុះ។
សូមអរគុណ, ព្រះករុណា។
រដ្ឋមន្ត្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ,
តើអ្នកនៅតែអាក់អន់ចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
ជនល្មើសដែលមានទោសនេះ
នឹងមិនហ៊ានឡើយ។
ខ្ញុំតែងតែឱ្យតម្លៃដល់ទេពកោសល្យ។
បើមិនដូច្នោះទេ តុលាការ
នឹងមិនមានរដ្ឋមន្ត្រីស្មោះត្រង់ដូចអ្នកទេ
ដែលមកពីដើមកំណើតដ៏រាបទាប។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
តំណែងជា Feiyu Guard Demon Slayer
មិនមែនជាតួនាទីធម្មតាទេ។
ក្នុងទំហំតូចជាងនេះ
វាទាក់ទងនឹងសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងទ្រង់ទ្រាយធំជាងនេះ វា
ទទួលខុសត្រូវចំពោះជីវិតរបស់មនុស្សទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវតែជា
ប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
តើអ្នកយល់ទេ?
ជនល្មើសដែលមានទោសនេះ
យល់។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេត។
ដំណើរកម្សាន្តតាមសមុទ្រនេះ
ទោះបីជាវាមិនអាចរកឃើញ Yuli Spring ក៏ដោយ
កំហុស
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ក្នុងនាមជាព្រះចៅអធិរាជ
ខ្ញុំមានប្រាជ្ញាដើម្បីវិនិច្ឆ័យចរិតលក្ខណៈ។
ការបញ្ជូនអ្នកទៅកាន់ពន្ធនាគារអធិរាជ
គឺជាការសាកល្បងចុងក្រោយរបស់អ្នក។
រដូវផ្ការីកយូលីមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់ចំពោះចក្រភព។
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ដូចអ្នក
ដែលអាចទប់ទល់នឹងការសាកល្បងបែបនេះ
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំលែងមានការសង្ស័យអំពីអ្នកទៀតហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយទៅកាន់ខ្លួនឯងទេ
ជា "ប្រធានបទមានទោស" ទៀតហើយ។
ដោយពិចារណាលើឆ្នាំនៃការបម្រើដ៏ស្មោះត្រង់របស់អ្នក
និងចរិតលក្ខណៈដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំសូមដាក់ឈ្មោះអ្នកថា Bulwark Duke នៅទីនេះ។
ស្របតាមឋានៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកនូវដី 100 ហិចតា។
និងគ្រាប់ធញ្ញជាតិមួយពាន់គ្រាប់។
តើ​វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ
សូមអរព្រះគុណចំពោះព្រះករុណាជាអម្ចាស់
ចំពោះព្រះហឫទ័យសប្បុរសរបស់អ្នក។
រស់នៅបានយូរ
ព្រះករុណា!
ថាតើខ្ញុំអាចរស់នៅបានយូរឬអត់ គឺអាស្រ័យលើ
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញប្រភពទឹកយូលីឬអត់។
មក។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានលម្អិត។
នៅពេលដែលអ្នកបានជួបនឹងព្រះដ៏មានព្រះភាគ
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
តើ​ព្រះ​ដ៏​ឧត្តម​អមតៈ​ពេញ​ចិត្ត​អ្វី?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ
បានជួបនឹងព្រះអមតៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតតែម្តងគត់។
ច្បាប់នៅលើកោះនេះតឹងរ៉ឹងណាស់។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដើរលេងដោយសេរីទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំ
មិនដឹងព័ត៌មានលម្អិតទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ
ដើម្បីនិយាយអំពីអតីតកាលឥឡូវនេះ។
ដោយសារអ្នកត្រូវបាន
ព្រះដ៏មានព្រះភាគ ទ្រង់ពេញចិត្ត
អ្នកគួរតែរកវិធី
សួរព្រះអមតៈ ឲ្យបានលឿន
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីទៀត
ដើម្បីទទួលបាននិទាឃរដូវយូលី។
ខ្ញុំ
ហ៊ានសួរព្រះករុណា
គឺជាអមតៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
នៅតែជារូបក្នុងគំនូរនេះមែនទេ?
អមតៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
មាន​រូប​ច្រើន​មុខ។
ដរាបណានាងនៅតែសុខចិត្ត
បង្ហាញខ្លួនឯងឱ្យខ្ញុំឃើញ
អមតភាពនៅតែអាចធ្វើទៅបាន។
[លំនៅដ្ឋានរបស់ឌុច Bulwark]
[បែងចែករវាងត្រូវ និងខុស]
សូមស្វាគមន៍​មក​ផ្ទះ​វិញ ប៊ុលវ៉ាក ឌុក។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំដឹងថាឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសបានទេ
ប៉ុន្តែពិចារណាលើរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំរបស់យើង
នៃការប្រយុទ្ធគ្នានៅក្បែរគ្នា,
ខ្ញុំសូមអង្វរសុំសេចក្ដីមេត្តាករុណាពីព្រះអង្គ ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចគេចផុតពីសេចក្តីស្លាប់បានទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើឲ្យអ្នកបរាជ័យហើយ។
មិនថាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំឬអត់ទេ
ខ្ញុំចុះចូលនឹងការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយថា
អ្នកដែលចង់សម្លាប់អ្នក
យើងមិនដែលជាបងប្អូននឹងគ្នាទេ
ប៉ុន្តែ​ជា​ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​អធិរាជ!
សូមព្រះអង្គម្ចាស់អើយ
កុំធ្វើឲ្យ
បងប្អូនប្រុសស្រីពិបាកចិត្តអី។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានចូលរួមជាមួយកងការពារ Feiyu—
ដែលជាការងារដ៏លំបាកមួយ—
ទាំងអស់សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងប្រថុយជីវិតរបស់យើង
ជាថ្នូរនឹងប្រាក់ខែ។
ប្រសិនបើពួកគេបានធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តតាមមធ្យោបាយណាមួយ
ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជាប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបណ្តឹងតវ៉ា សូម
តម្រង់​ពួកគេ​មក​រក​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​ឯង ជី យ៉ាន។
បងប្អូនប្រុសស្រីមានជីវិតលំបាក។
ខ្ញុំសូមអង្វរសុំការអភ័យទោសពីអ្នក។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
មែនហើយ ជី យ៉ាន
ខ្ញុំសុខចិត្តកាត់ដៃខ្ញុំចោល
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចុះចូលនឹងការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក!
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចូរក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើង!
តើអ្នកបានធ្វើវានៅពេលណា?
ចាប់ផ្តើមឃុបឃិតជាមួយពួកអារក្ស?
តើអ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វីខ្លះ?
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានលម្អិត។
បើអ្នកលាក់បាំងសូម្បីតែព័ត៌មានលម្អិតតិចតួចបំផុត
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាឡើយ។
អរគុណណាស់លោកម្ចាស់ ដែលបានសង្គ្រោះជីវិតយើងខ្ញុំ។
[បែងចែករវាងត្រូវ និងខុស]
ការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំជាមួយពួកអារក្ស
បានចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពីកញ្ញា ស៊ាវ យ៉ាវ
ត្រូវបានចាប់ខ្លួន ហើយនាំទៅកាន់ Demons' Valley។
នៅពេលនោះ អ្នកទើបតែត្រូវបានតែងតាំងជា
អ្នកសម្លាប់អារក្សនៃកងការពារហ្វៃយូ
និងបានបង្ហោះការជូនដំណឹងអំពីរង្វាន់
ដើម្បីទាក់ទាញអារក្សដ៏អស្ចារ្យចេញ។
នៅយប់នោះឯង
អារក្សមួយក្បាលដែលហៅខ្លួនឯងថា ហៃវូ
បានមករកខ្ញុំ។
គាត់បានស្នើជួយឆ្មាំ Feiyu
កម្ចាត់ស្តេចអារក្សហុងយ៉េ។
ឥឡូវនេះ នៅថ្ងៃទីមួយ និងទីដប់ប្រាំ
នៃខែនីមួយៗ
ពួកអារក្ស
ថ្វាយអារក្សតូចតាចមួយចំនួន។
យើងនាំពួកគេទៅកាន់
បន្ទប់ចម្រាញ់ Elixir
នៅ​សួន​ខាងលិច​ដើម្បី​បង្កើត​ថ្នាំ​ទិព្វ។
ជាមួយនឹងការរៀបចំនេះ ស.
យើងក៏ទទួលបានរង្វាន់សម្រាប់បងប្អូនរបស់យើងផងដែរ
ដើម្បីគាំទ្រដល់ក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ
កងការពារ Feiyu បានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងមានរវាង
ឆ្មាំ Feiyu និងពួកអារក្ស
គឺជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលយើងអាចមានរួចហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មានតែពេលទាហាន
កុំ​កម្ចាត់​ចោរ​ប្លន់​ទាំង​ស្រុង
តើតុលាការនឹងរក្សាទាហានឱ្យធ្វើការដែរឬទេ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
អារក្សមិនអាចត្រូវបានកម្ចាត់ចោលទាំងស្រុងនោះទេ។
ការរៀបចំបច្ចុប្បន្ន,
កន្លែងដែលអារក្សផ្តល់
អារក្សតូចតាចមួយចំនួនដែលមិនសំខាន់
សម្រាប់​ឆ្មាំ​ហ្វៃយូ​រាយការណ៍​ថា​ជា​ការ​ចាប់​បាន—
តើនេះមិនមែនជាដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុតទេឬ?
ក្រៅពីអ្នក,
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យ
អារក្សត្រូវបានបំផ្លាញចោលទាំងស្រុងនោះទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកក្លាយជាអ្នកសម្លាប់អារក្សមក
អ្នកបានបង្ខំមនុស្សគ្រប់គ្នាខ្លាំងពេកហើយ។
យើងម្នាក់ៗ
ប្រថុយជីវិតរបស់យើងទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ដោយមិនទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ណាមួយឡើយ។
យើងគ្មានជម្រើសទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីចូលរួម
ជាមួយពួកអារក្សប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ជម្លោះរវាងមនុស្សនិងអារក្ស
ទីបំផុតមានន័យថាតិចជាងជីវិត
នៃគ្រួសាររបស់យើង។
យើងគ្រាន់តែចង់ការពារអ្នកដែលនៅជិតយើង។
បើមនុស្សគ្រប់គ្នាដូចអ្នកដែរ
សង្គ្រោះពិភពលោក
ខណៈពេលកំពុងរងទុក្ខវេទនា
ដោយការស្លាប់ដ៏សោកសៅរបស់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់
និងទារុណកម្ម
នៃព្រលឹងដែលមិនអាចចាប់កំណើតឡើងវិញបាន
តើ​ចំណុច​អ្វី​នឹង​ជា​ចំណុច?
ទោះបីជាបងប្អូនទាំងអស់នេះបានទៅក៏ដោយ
និងជំនួសដោយថ្មី,
លទ្ធផលនឹងដូចគ្នា។
ខ្ញុំនិយាយ
ពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
សូមពិចារណាឡើងវិញផងលោកម្ចាស់!
យប់មិញ
ស្ត្រី​ដែល​បាន​តស៊ូ​ជាមួយ​អ្នក
តើនាងបានបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀតទេ?
ឆ្មាំ Feiyu និងឆ្មាំអធិរាជ
បានស្វែងរកពេញទីក្រុង
ប៉ុន្តែរកមិនឃើញដានរបស់នាងទេ។
យ៉ាងណាមិញ ស្ត្រីនោះ
មានជំនាញក្បាច់គុនល្អឥតខ្ចោះ
ហើយនាងកាន់
ដាវសម្លាប់អារក្សជាមួយនាង។
នាងគួរតែមិនអីទេ។
ពេលអ្នកទទួលបានថាមពលរបស់អ្នកឡើងវិញ
អ្នកត្រូវតែបង្កើត
ប្រាក់ជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Xiao Yao ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
បាទ/ចាស៎ សូមបន្តទៅមុខទៀត។
មក​ចុះ...
នាងមិនត្រលប់មកវិញទេ មែនទេ?
អ្នកបានជៀសវាងប្រធានបទ
ហើយខ្ញុំខ្លាចសួរ។
ប៉ុន្តែ​កាលណា​យើង​កាន់តែ​ខិតជិត​ដល់​ជ្រលង​ភ្នំ​អារក្ស
ខ្ញុំកាន់តែគិតអំពីនាង។
មក​ចុះ...
បានក្លាយជាផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
ក្នុងចំណោមផ្កាទាំងអស់។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
នាងតែងតែស្រឡាញ់ភាពស្រស់ស្អាត។
ដាលីបានទៅឆ្ងាយដើម្បីដាំដុះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងជួបនាងម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
បាទ/ចាស៎។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាកនៅទីនេះមួយរយៈ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅមុខទៀត។
បាទ/ចាស៎ លោក។
បាទ/ចាស៎។
បើមនុស្សម្នាក់មិនមែនជាវិញ្ញាណទេ
តើពួកគេនៅតែអាចប្រើសិល្បៈវិញ្ញាណបានទេ?
ទេ។
អ្នកបានយកបេះដូងដ៏ប្រណិត
ដែលអ្នកបានយកមកវិញ
ពីអាណាចក្រនៃអ័ព្ទនិងភាពទទេ។
វានៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ចរិត​ឆ្មើងឆ្មៃ​ណាស់។
ខ្ញុំ​តែងតែ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ ដោយសារតែខ្ញុំ
អ្នកបានដើរតាមផ្លូវដូចគ្នានឹងលូ តុង។
ខ្ញុំ Bingzhu,
កាន់​ងារ​ទទេ​នៃ​អ្នក​សម្លាប់​អារក្ស
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់បានទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ក្នុងចិត្ត?
មិនបានជំនួស
បេះដូងរបស់ខ្ញុំដោយបេះដូងដ៏ប្រណិតនោះ ទេ
គួរធ្វើឲ្យខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់?
ដើមឡើយអ្នកជាមនុស្សចិត្តល្អ។
ទោះបីជាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរបេះដូងរបស់អ្នកក៏ដោយ
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្នកជានរណាទេ។
ទេ!
ខ្ញុំជាអារក្សមួយ,
វិញ្ញាណមួយ...
ខ្ញុំបានប្រើសិល្បៈវិញ្ញាណដើម្បីទាក់ទាញមនុស្ស។
មនុស្សអាចល្អឬអាក្រក់ -
ដូចគ្នានេះដែរចំពោះវិញ្ញាណនិងអារក្ស។
អ្វីដែលធ្វើឲ្យមនុស្សនិងអារក្សខូច
គឺជាបំណងប្រាថ្នា។
ពាក់កណ្តាលនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំលែងខ្វល់ពី
រឿងត្រូវឬខុសនៅក្នុងលោកនេះទៀតហើយ។
បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ
សម្រាប់ថ្ងៃដែលយើង
ឈរប្រឆាំងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក
ដើម្បីកុំឱ្យមក។
ប្រសិនបើពេលវេលានោះពិតជាមកដល់មែន
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក...
សន្យានឹងខ្ញុំ,
តើអ្នកនឹង?
សូម?
ក-តើយើងមិនត្រលប់ទៅជ្រលងភ្នំអារក្សវិញទេឬ?
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
របាំងនៅមាត់ទន្លេ
ត្រូវតែត្រូវបានបំផ្លាញចោល។
ប្រាកដជានឹងមាន
ឆ្មាំ Feiyu ជាច្រើនឈរជើងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំធ្លាប់កំណត់ម្តង
របាំងលាក់មួយនៅទីនេះ
ថាមានតែខ្ញុំទេដែលអាចបើកបាន។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំមិនដែលចាំបាច់ប្រើវាទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ការមើលឃើញទុកជាមុនរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ក្នុងករណីនោះ
យើងអាចប្រញាប់ប្រញាល់ចូល
ហើយសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់
ធ្វើឲ្យពួកគេភ្ញាក់ផ្អើល។
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីនោះ...
សម្លាប់អ្វី?
បើយើងឈ្លោះគ្នា
នឹងមានអ្នកស្លាប់និងរបួស។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ប៉ុន្តែគាត់ជាម្ចាស់
ដែលពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកអារក្ស។
គាត់​នឹង​សង្ឃឹម
ដើម្បីដណ្តើមយក Demons' Valley មកវិញ
ដោយគ្មានការបង្ហូរឈាម។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់ច្បាស់ក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាវាសមហេតុផល។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ចាំខ្ញុំពិនិត្យមើលស្ថានភាព។
យើងអាចពិភាក្សាវានៅពេលក្រោយ
បន្ទាប់ពីស្វែងយល់ពីការបង្កើតរបស់ពួកគេ។
យក​ឋានៈ​ជា​ម្ចាស់​របស់​ព្រះអង្គ
ហើយលាក់ខ្លួននៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព។
លាក់?
បាទ/ចាស៎។
មិនលាក់បាំងទេ។
វាជាការសម្រាក។
ព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំ ខំធ្វើការណាស់ ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ហើយត្រូវការសម្រាកជាមុនសិន។
គ្រាន់តែរកកន្លែងមួយ
កន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកឃើញអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អស់កម្លាំង​ដែរ។
អ្នកបានញ៉ាំ
ផឹក និងគេងពេញមួយផ្លូវ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហត់នឿយ?
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំនឹងទៅមុនហើយរង់ចាំអ្នក។
Xiao Yao ។
ក្នុងនាមជាព្រះអម្ចាស់អារក្ស
ខ្ញុំមានភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានបាត់បង់អំណាចរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
គ្មានអ្នកណាស្គាល់ Demons' Valley
ច្បាស់ជាងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់លាក់បាំងទេ។
ក្រៅពីនេះ ហៃវូ ខ្លាចខ្ញុំបំផុត។
ឆ្មាំ Feiyu បានស្វែងរក
កញ្ចក់ Kunlun។
ដរាបណាពួកគេចង់បានអ្វីមួយ
យើងអាចរកវិធីមួយបាន
ដើម្បីកម្ចាត់ពួកគេម្នាក់ៗ។
ប៉ុន្តែ...
វានៅទីនេះ!
យើងត្រលប់មកវិញហើយ!
តោះត្រឡប់ទៅប្រយុទ្ធវិញឥឡូវនេះ!
យើងនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា -
អូ! ទេ
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងនៃខែ។
ខ្ញុំ...
លោក Wu Huan!
មើលចុះ មានសត្វលាមួយ។
ទៅ!
ក្នុងនាមជាដំបងឫស្សីមួយ,
អ្នកមិនអាចរត់គេចខ្លួននៅក្នុងព្រៃឫស្សីបានឡើយ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានការចាប់
ហើយយកទៅធ្វើជាកន្ទេល និងកន្ត្រក។
បន្តទៅមុខទៀត។
បន្តរត់។
ឈប់!
ព្រះអម្ចាស់អើយ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ ទីបំផុតព្រះអង្គត្រឡប់មកវិញហើយ!
គាត់ចង់ចាប់យើង
ហើយប្រគល់យើងទៅឱ្យឆ្មាំ Feiyu ។
តើអ្នកមិនបានស្លាប់ដោយសារការពុលទេឬ?
វាគឺជា Dreamshard Immortal ដែលបានស្លាប់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្លាចថ្នាំពុល?
អ្នកធ្លាប់បានដាក់ស៊ុមលើ Xiao Yao
ហើយបានដឹកនាំកងឆ្មាំ Feiyu
ឲ្យសម្លាប់រង្គាលជ្រលងភ្នំអារក្ស។
ខ្ញុំរវល់ពេកមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេពេលនោះ
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើបាបប្រភេទរបស់អ្នក
ជាមួយ Heiwu ថ្ងៃនេះ។
នេះពិតជាបទល្មើសប្រហារជីវិតមែន។
ត្រលប់ទៅប្រាប់ហៃវូវិញ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់
ឃើញប្រភេទយើងធ្វើបាបគ្នាទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ម្តង។
ដោះលែង​ប្រភេទ​យើង​ជាបន្ទាន់
ចាកចេញពីរូងភ្នំ Youning,
ហើយចេញពីជ្រលងភ្នំអារក្ស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ហ៊ានបន្តធ្វើអំពើល្ងង់ខ្លៅរបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណាទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាទង្វើអាក្រក់របស់អ្នក
ត្រូវបានសងវិញរាប់ពាន់ដង។
លោក Wu Huan ។
ការរាប់ត្រូវបានបិទនៅថ្ងៃនេះ។
អារក្សតូចតាចមួយចំនួនតូចទាំងនេះ
មិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកកំពុងមើលស្រាល
សមត្ថភាពរបស់ឆ្មាំ Feiyu មែនទេ?
មានច្រើនទៀត។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅពីក្រោយ។
ទៅ។
នោះមើលទៅដូចជាស្តេចអារក្ស ហុង យេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាស្តេចអារក្ស?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញគាត់ពីមុនមក
ពេលខ្ញុំវាយឆ្មក់ចូលជ្រលងភ្នំអារក្ស
ជាមួយ​នឹង​អ្នក​សម្លាប់​អារក្ស។
លូលូ។
ឫស្សី។
តើពួកគេជាអ្នកដែលបាន
មកជ្រលងភ្នំអារក្សមែនទេ?
ដើម្បីចាប់អារក្ស?
-បាទ/ចាស៎!
ល្អណាស់។
ជាមួយព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យពួកគេ
សងប្រាក់ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេជាឈាមទេ?
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
បើខ្ញុំនៅតែអាចជួបអ្នកពេលនោះ
អ្នកនឹងមានត្រឹមតែសំណាងអាក្រក់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
បី។
ទៅ!
ពីរ។
ទៅ។
រត់!
រត់! ប្រញាប់ឡើង!
វ-ហេតុអ្វី?
ហុង យេ តោះទៅ។
ប្រធានក្រុម!
ប្រធានក្រុម។
ហេតុអ្វីបានជាយើងកំពុងរត់?
កុំល្ងង់អី។ អ្នកនិយាយវាដោយខ្លួនឯងហើយ។
នោះគឺជាស្តេចអារក្ស។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានដេញតាមយើងទេ។
លើកចុងក្រោយដែលយើងបានឃើញគាត់ គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហោះហើរឆ្លងកាត់មេឃ
ជីករូងក្រោមដី
សម្លាប់អ្នកណាម្នាក់តាមផ្លូវរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ទើបតែ​ពេលនេះ​គាត់​ហាក់ដូចជា
ខុសគ្នាតាមរបៀបណាមួយ។
គាត់និយាយទាំងអស់។
គាត់មិនបានប្រើអំណាចរបស់គាត់ទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
អំណាចរបស់គាត់ប្រហែលជា...
បាត់ទៅហើយ។
នេះជាឱកាសរបស់យើង
ដើម្បីកម្ចាត់ស្តេចអារក្ស
និងសម្រេចបាននូវគុណសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យ!
តើអ្នកប្រមាញ់ប្រភេទណាដែលរត់គេចខ្លួន
បន្ទាប់ពីប្រទះឃើញសត្វព្រៃរបស់វា?
តោះត្រឡប់ទៅវិញ!
ចូរយើងមើលថាតើគាត់ពិតជាមានអំណាចអ្វីខ្លះ។
តោះទៅ!
ទៅ!
ផ្លាស់ទី!
តោះទៅ!
វ-រង់ចាំ។
វ-ហេតុអ្វីបានជាយើងរត់?
តើ​ព្រះអម្ចាស់​មិន​បាន​មាន​បន្ទូល​ទេ​ឬ​ថា
នៅពេល​ទ្រង់​រាប់​ដល់​បី យើង​នឹង...
សងសឹកយើងវិញ?
មែនហើយ។
Xiao Yao ។
យកឫស្សី និងលូ
ហើយចាកចេញមុន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយ Wu Huan។
ចាំ!
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំមានវិធីមួយដើម្បីទាក់ទាញគាត់ចេញ។
ទៅឲ្យលឿន។
ទេ។
នេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
បើមិនដូច្នោះទេយើងទាំងអស់គ្នា
នឹងត្រូវជាប់គាំងនៅទីនេះ។
អ្នកនៅតែមិនអាចទៅបាន។
ខ្ញុំមានផែនការមួយ
ដែលអាចទាំងបណ្តេញសត្រូវចេញ
និងរក្សាសុវត្ថិភាពមនុស្សគ្រប់គ្នា។
គាត់ពិតជាបានទៅហើយ។
គាត់ប្រហែលជារងរបួសពេលប្រយុទ្ធ
បំណែកនៃក្តីស្រមៃអមតៈ,
ដែល​បាន​បំផ្លាញ​អំណាច​ទាំងអស់​របស់​គាត់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានរាយប៉ាយគ្នា ហើយស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ការចាប់បានស្តេចអារក្ស
នាំមកនូវគុណសម្បត្តិធំជាង
ការចាប់អារក្សតូចៗរាប់ពាន់ក្បាល។
ទៅឥឡូវនេះ!
មែនហើយ!